モウスグアエルヨ
キミノソバニイルヨ
ヒトリデナンテ　アブナイヨ
ワタシタチニ　ヨルノヤミハキケン
僕からと　言ってくれた
気付いてくれた
ブンチャッチャ　ブンチャッチャ
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅っこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
春之蜻蛉
这是什么啊
なんだ　これは
让您久等了
お待たせいたしました
请慢慢享用
ごゆっくりお召し上がりください
结果昨天还是什么都没能做到
昨日は結局　何もできなかった
我开动了
いただきます
对这样的我说“只是因为是我”
こんな僕に 僕だからと言ってくれた
想要了解我
僕を分かろうとしてくれた
明明很想报答他
彼に報いたいのに…
又是心律不齐
ま…　また不整脈
凛凛蝶大人 怎么了
凛々蝶様　どうなさいました
没 没什么
な…　なんでもない
啊 可恶的狐狸
ああっ　狐野郎
别以为昨天就已经分出胜负了哦
昨日でケリがついたと思うなよ
我们的比赛现在才开始呢
勝負はまだまだこれからだぜ
不管怎么说 我可是不良…
なんたって　俺は　不良…
小双双 小蝶蝶 早安
そーたん　ちよたん　おっはよ
早安 渡狸 夏目
おはようございます 渡狸さん　夏目さん
你给我好好听人讲话！
お前は　人の話を聞け
这个校服
その制服は
没想到连班级都一样啊
クラスまで一緒とはな
哦 凛凛蝶 这还是第一次在学校碰面啊
おお 凛々蝶 学校で会うの　初めてじゃん
反之冢 你这会也要回去了么
反ノ塚　君も今　帰りか
嗯
おう
你这铃声好无聊啊 明明是个女高中生
着信音　味気ないなぁ 女子高生のくせに
因为这是未知联系人发来的
これは登録してないアドレスだからだ
哼 又是这个家伙啊
ふん　また　こいつか
又是？
またって
马上就能见到你了哦
早上也收到同一地址发来的邮件了
今朝も同じアドレスから来ていた
我就在你身边哦
跟踪狂啊
ストーカーかよ
喂喂 你行不行啊
おいおい　大丈夫か
不凑巧的是跟踪狂啊绑架犯之类的家伙我早就习惯了
あいにく　ストーカーや誘拐犯には慣れているんでな
也是
まあな
你从小长的又萌又有钱
お前　子供の頃から　美人で金持ちで
你这样的性格 不也常常引来了一群变态么
そんな性格だから　よく歪んだ愛情を向けられてたじゃん
不过还是跟御狐神说一下比较好吧
一応　御狐神さんに言っといた方がいいんじゃねぇ
没必要
必要ない
虽然你比一般的人类男人要强一点 不过
そりゃ　普通の人間の男よりお前のが強いだろうけど
没必要给他添不必要的麻烦
余計な面倒をかけることもあるまい
你还挺把他放在心上的嘛
へえ～　結構気ぃ遣ってんじゃん
只是不想引起骚动罢了
大げさに騒ぎたくないだけだ
真没啥事的话 写封道歉信不就完了嘛
なんでもなかったら　お詫びの手紙でも書けばいいんだし
信？
手紙
小时候你不是写了好多嘛
うん　子供の頃からなんかっつったら書いてたじゃん
写的可真是又礼貌又真诚
やたら丁寧で素直なやつ
那只是练字罢了 你要我说多少遍啊
だから　あれは字の練習だと　何度言わせる
知道啦知道啦
へいへい
您回来了
おかえりなさいませ
御狐神
御狐神君
「有个好帅的人啊」
『カッコいい人がいる』
「闪闪发光呢」
『キラキラしてる』
「是她的男朋友吗」
『彼氏かしら』
凛凛蝶大人不在的时间
凛々蝶様のいない時間を
我犹如行尸走肉般的度过了
ただ死んだように過ごしておりました
见到凛凛蝶大人我才如获新生
凛々蝶様がいらして初めて僕は生を受けるのです
那可真是不方便呢
それは不便なことだな
兄长大人 欢迎您回来
お兄様も　おかえりなさいませ
啊 你发现我啦
あっ　気付いてたんだ
因为您是凛凛蝶大人重要的大哥啊
凛々蝶様の大切なお兄様ですから
话说为什么要叫我兄长大人啊
っていうかお兄様ってなんだ
我可不是那家伙的大哥哦
俺　こいつの兄貴じゃねぇぞ
不是你让他这么喊的么
君が呼べって言ったんだろう
那就等会再见
それでは　また後ほど
有什么事的话 请吩咐我
何かございましたら　いつでも　お呼びください
要怎么样才能报答御狐神呢
どうしたら　御狐神君に報いることができるんだろう
至少让我说一声谢谢吧
せめて　感謝していると伝えるだけでも
小时候你不是写了好多嘛
子供の頃からなんかっつったら書いてたじゃん
写的可真是又礼貌又真诚
やたら丁寧で素直なやつ
突然写信什么的 会不会太夸张了
いきなり手紙だなんて　大げさだろうか
果然
やはり
只不过是形式上表达一下感谢罢了
形式的に感謝の気持ちを伝えるだけだ
不是什么了不起的事
大げさなんてことはない
这边是本店的原创产品
そちらは　当店オリジナルの一点物になっております
哼 这品味还算不错吧
ふん　まあまあのセンスだと言っておこう
谢谢 请给我这个
ありがとうございました　こちらを下さい
搞的有点晚了啊
遅くなってしまった
但是
しかし
又来了啊
またか
一个人可是很危险的哦
他就在附近
近くにいる
对于我们来说 夜幕很危险
我们？
ワタシタチ？
他也是妖怪的返祖？
こいつも　妖怪の先祖返り？
您找凛凛蝶大人有什么事吗
凛々蝶様に　何かご用でしょうか
什么啊 原来有男朋友啊
なんだぁ　彼氏いたんだぁ
你们要幸福哦
お幸せにぃ
你为什么会来这里
君　どうしてここへ
凛凛蝶大人才是 一个人在干什么
凛々蝶様こそ　お一人で何をなさっていたのですか
您难道不觉得危险吗
危険だとは思われないのでしょうか
哼 刚刚的醉汉我早就发现了
ふん　今の酔っ払いのことなら気付いていた
别太小看我了
見くびるな
不是这个
そうではありません
从兄长大人那里听说了
お兄様から伺いました
邮件的事情
メールのことです
我到底是为了什么而存在的啊
なんのために僕がいるのでしょうか
为什么不和我说呢
なぜ話してくださらなかったのですか
不仅如此 明明夜晚出门对我们来说很危险
それでなくとも　夜の外出は我々にとって危険なのに
买东西或是别的什么的
買い物だろうとなんだろうと
跟我吩咐一声不就行了吗
お申しつけくださるのでしたらなんでもいたします
如果凛凛蝶大人出了什么事
凛々蝶様に何かあったら
如果不能保护好凛凛蝶大人
凛々蝶様をお守りできないのなら
我的存在毫无意义
僕に意味はありません
意义的话 有
意味なら　ある
你…
君が…
对
我
来
说
﹃
因
为
是
我
﹄
你…
君が…
您是一直抱着这样的心情过来的吗
そんなお気持ちでいらしたのですか
这样的事情 一直 一个人背负着
そんなことを　ずっと　お一人で抱えて
那样的话 让我们试试吧
では　試してみましょう
对不起 因为我实在…
すみません　あまりにも
太气愤了
腹が立ったので
凛凛蝶大人 只是很笨拙而已
凛々蝶様は　ただ不器用なだけ
她其实很认真 懂礼貌 诚实
真面目で　律儀で　誠実で
而且非常非常的敏感
そして　とてもとても　繊細な方
他
察
觉
到
了
所以 我也要
そうだ　だから　僕も…
我也想要了解你
僕も気付きたいんだ　君のことに
御狐神
御狐神君
凛凛蝶大人
凛々蝶様
凛凛蝶大人 请到我的背后去
凛々蝶様は　後ろへ
是你吗 给我发那些无聊的邮件
君か　僕のところへくだらんメールを送ってきたのは
啊哈 是的
ああ　そうだ
你一点都不害怕 我都有点无聊了
少しも　おびえないので　私もつまらんと思っていたのだ
哼哼哼哼 你也是
ふふふふっ　貴様も
觉得这样的程度游戏有点不太带劲吧
あの程度のプレイでは物足りなかったか
好久不见啦 我的肉便器们
久しぶりだなぁ　我が肉便器たちよ
啊 肉…
えっ　肉
您还是跟平常一样 开些过分的玩笑啊
いつもながら　悪ふざけが過ぎますね
你认识吗
君の知り合いか
什么？你在说什么啊
何？　何を言っているんだ
已经把我忘了吗 薄情寡义的家伙
私のことを忘れたのか　薄情者め
我是青鬼院蜻蛉
私は　青鬼院　蛉
双炽的原主人 也是你的未婚夫
双熾の元主人であり　貴様の婚約者ではないか
好久不见 猪仔们
久しぶりだなぁ　ブタども
我平安归来了
無事　帰還したぞ
小蜻蜻
かげた～ん
欢迎回来
おかえり
嗯
うむ
这是谁？ 话说
誰!?　っていうか
给小歌留多穿的这是什么啊
あぁ　カルタちゃんに　なんて格好を
我舔我舔 maniac
ペロペロ　ペロペロ　メニアック
他是二号房的住户哦
２号室の住人だよ
因为有流浪癖 所以不怎么在
放浪癖があるから　あんまりいないけどね
以前也说过 他是我的青梅竹马中的一个哦
前に話した幼なじみの１人だよ
好久不见啦 M奴隶哟
久しぶりだなぁ　Ｍ奴隷よ
耶
ねえ～
你们的关系就是这么建立的啊
それで成り立ってるんだ　関係として
你 你…
おっ　おっ　お前
你也在啊 好久不见啦 家畜
貴様もいたか　久しいな　家畜よ
嘭恰恰 嘭恰恰
ブンチャッチャ　ブンチャッチャ
这是什么时候的事呢
い～つのことだか
好好回想一下吧
思い出してご～らん
这样的事哟
あんなこと
那样的事哟
こんなこと
都发生过呢
あったでしょ
还是跟以前一样 很好的惨叫声啊
相変わらず　いい声で啼くではないか
不错哦不错哦
よいぞ　よいぞ
大家好久没有聚在一块了呢
全員そろうのは久しぶりだね
是吧 小双双
ねっ　そーたん
是的
はい
重新正式地欢迎您回来 蜻蛉大人
改めまして　おかえりなさいませ　蛉様
能见到您很高兴
お会いできて　うれしく思います
刚刚还算蛮开心的呢
先ほどは　なかなか楽しかったぞ
对了 给你们带了土特产回来
そうだ　貴様たちに土産がある
到哪儿去啦
どこ行ってたの
冲绳
沖縄だ
油炸砂糖
サーターアンダギー
嘿嘿 万里 给你的是
ふふ～　卍里　貴様には
钢铁处女
アイアンメイデン
给你的是 草绳
貴様には　荒縄
谢谢您
ありがとうございます
给你的是 鞭子
貴様には　ムチだ
这和冲绳没什么关系啊
沖縄　関係ないじゃん
和你们是初次见面
貴様らは　初対面だったなぁ
作为亲近的标志
では　お近づきのしるしに
三角木马
三角木馬だ
给你的是 塞口球
貴様には　ボールギャグを
敢靠近我的话就把你冻住哦
近寄ったら凍らすわよ
严寒play啊 不错哦不错哦
極寒プレイか　よいぞ　よいぞ
男人 而且还是变态
男で　しかも変態で
名字都不说一个 怎么可能亲近啊
名前も名乗らないヤツとは　お近づきになれないわ
这样啊 有点道理嘛 母猪哟
なるほど　一理あるなぁ　メスブタよ
啊咧 野蔷薇大姐 真的很冷的说
あれ　野ばらねえさん　すげぇ寒いんだけど
嘿嘿嘿嘿 吾名青鬼院蜻蛉
ふはははっ　我が名は青鬼院　蛉
住在二号室 是歌留多的主人大人
２号室の住人であり　カルタのご主人様だ
不仅如此 我还是双炽的原主人
加えて　双熾の元主であり
也是白鬼院凛凛蝶的未婚夫
白鬼院凛々蝶の婚約者だ
未 未婚夫？
えっ　こっ　婚約者!?
对哦 是有这么个家伙
ああ　そういや　そんなんいたなぁ
记得以前还每天互相通信的吧
確か　毎日　手紙書いてたろ
不是还挺放在心上的吗
結構　気に入ってたんじゃねぇの
不是
違う
真够无聊的
くだらないな
家里自作主张决定的 对我没有约束力
家同士が勝手に決めた話だし　拘束力はない
从小时候以后就没再见过了
現に子供の頃以来　会ってないし
这件事已经几乎不再提起了
ほとんど消えた話だ
不过 他不再回信给你时
でも　手紙が来なくなったときは
你不是很失落嘛
落ち込んでたじゃん
哼 只是郁闷没法再练字罢了
ふん　字の練習ができなくなったことを憂いていたんだ
能不能给我换一碗啊
ふ～ん　取り替えてもらえるかな
我还蛮中意你的呢
私は貴様を結構気に入っているぞ
比起顺从的 反抗的才更有调教的价值
従順すぎるより　反抗的な方が調教しがいがある
这个表情 不错哦不错哦
その表情　よいぞ　よいぞ
未婚妻大人表面看上去是S
許婚殿は一見　Ｓを装っているが
骨子里似乎有M的潜质哦
その実　Ｍの素質があるようだ
谁是M啊
誰がＭだ
我是S 我们很配哦
私はＳ　相性もばっちりだなぁ
顺便一提 你也是S吧
ちなみに　お前もＳだな
而且情绪不显露在外面 比我更执拗
しかも　表に出さない分　私よりさらにねちっこい
别用你的世界观来解释别人！
人のことを君のワールドで語るな
不是我的世界
私のワールドではない
无论什么人都能用S和M来区分
人は必ず　ＳとＭに分かれているのだ
我只要看一眼就能区分
私は　ひと目見ただけでそれを見分けることができる
你是M
お前は　ｍ！
别 别开玩笑了 谁是M 我可是不良…
ふっ　ふざけんな　誰がＭだ　俺は　不良
你是S
お前は　Ｓ！
嗯哼 到底怎么样呢 保 密 哦
んふ～　どうかなぁ  な・い・しょ
别打断我 而且 M是什么啊！
遮るな  ついでに　Ｍってなんだ
想吃 还是想被吃
食べたいか　食べられたいか
想吃
食べたい
S
Ｓ
这 这样也行？
そっ　そうなのか
你是S
お前は　Ｓ
不是说了不准靠近我吗
近寄るなって言ったでしょ
好 那我们走吧 未婚妻大人
ぐいっ さあ　参ろうか　許婚殿
你要做什么
何をする
就由我亲自
この私が自ら
带领你去眼花缭乱的S和M的世界吧
めくるめくＳとＭの世界にお前を導いてくれよう
这 这种东西
そっ　そんなもの
走吧
行くぞ
这个孩子是S
あの子供はＳ
这个男人是M
あの男はM
接下去
次へ
S
这边是假装成M的S!
あっちはＭと見せかけてのＳ！
M
看上去是S的M
一見　Ｓ風のＭ
这个电梯让人等很久啊 S
このエレベーター　待たせるなぁ S
嗯 很烫 S
うむ　熱い　Ｓ
但是慢慢就舒服了 M
だが　じんわりと気持ちよくなっていく　Ｍ
声音不错 S
いい音だ　Ｓ
零食
菓子
很黏牙啊 S
ベタつくなぁ　Ｓ
但是很好吃 M
だが　うまい Ｍ
这个水缸 很坚硬 S
この水槽　硬い　Ｓ
M
S
地毯 软乎乎的 踩上去很舒服 M
カーペット　ふかふか なかなかの踏み心地 M
那么想被人踩吗 那我踩死你
そんなに踏まれたいか ならば　踏んでやろう
怎么样 怎么样啊
どうだ　どうだ
屋顶 好高啊 S
屋上　高いぞ　Ｓ
够了
もういい
夜晚 很暗啊 S
夜　暗いぞ　Ｓ～
够了！
もういい
哎呀
ん？　おっと
时间到了
時間だ
差不多该走了 不然要赶不上飞机了
そろそろ行かねば  飛行機に間に合わない
你到底来干嘛的
何をしに来た
听说未婚妻大人住进了妖馆
許婚殿が妖館に入居したと聞いてな
就在旅途中顺路过来看一看
旅の途中に寄ってみたのだ
怎么样 心怀感激吧
どうだ　ありがたいだろう
而且 还有很重要的话要讲
それに 大事な話もあったのだが
但今天时间不够了
今日は時間もない
以后有机会再说吧
次の機会としておこう
哼 我看也不是什么重要的话
ふん　どうせ大した話でもないだろうが
不过姑且祝你旅途平安吧
旅の無事は祈ってやろう
路上当心
道中　気をつけたまえ
哼 那就告辞了 我的性玩具们
ふっ　では　さらばだ　性玩具ども
我还会再来调教你们的
また　この私が調教しに来てやる
翘首以盼吧
その日まで首を長くして待っているがよい
亏你能和这种家伙通信啊
お前よくあんなんと文通できたな
好厉害
すげぇぜ
蜻蛉大人 我喜欢
カゲ様　好き
不是说过了吗 只是练字罢了
言ったろ　ただの字の練習だと
而且…
それに
凛凛蝶大人
凛々蝶様
这里太冷了 我们回屋吧
ここは冷えます　お部屋に戻りましょう
也是
そうだな
我并不是想向那个男人传达些什么
あの男に　何か伝えたかったわけではない
家畜们 聚集在一起
家畜どもが集まって
噼喳噼喳地骚动着
ぴきゃぴきゃ騒いでる
三角木*和灌肠*
三角木*に浣腸*
鞭子和草绳 都到手了
鞭に荒縄　手揃った
人生啊 非S即M
人生は　ＳかＭ
开始吧 就是现在 觉醒时分
始めよう　今だ 目覚めるとき
好 现在由我
よし　それじゃわたしが
来区分你们这群家畜是S还是M吧
貴様ら家畜どもをＳかＭかに分別してやる
束缚捆绑 爽吗
縛られて　嬉しいか
那样的话你就是M
それならお前は　Ｍだ
鞭笞抽打 爽吗
叩いて　嬉しいか
那样的话你就是S
それならお前は　Ｓだ
啊 两边都没太大关系？
ああ　特にどっちでもないかも
那样的家伙是邪道
なんて奴は　邪道だ
让我说的话
私から　言わせれば
全员都是* 不错哦 不错哦
全員*だ　よいぞ　よいぞ
*便器 *便器
*便器　*便器
肉 肉  *便器
肉　肉　*便器
肉** 肉便器
肉**　肉便器
M奴隶们 兴奋吧
Ｍ奴隷ども　喜べ
我并不是想和那个男人传达些什么
あの男に　何か伝えたかったわけではない
只是
ただ
御狐神说了
御狐神君は
曾经侍奉过那个男人
あの男に仕えていたと言っていた
那么
じゃあ
我有未婚夫这件事
僕に婚約者がいるということを
不要因为我是豆狸就小看我哦
豆狸だからってなめんじゃねぇぜ
我可是不良少年
俺は　不良だ
宠物万岁
愛玩動物　上等
不小心点的话 当心吃亏哦
気をつけねぇと　やけどするぜ
渡狸 真好啊 那么可爱
渡狸　いいなぁ　かわいくて
我才 才不可爱呢
かっ　かわいくねぇ
可爱的渡狸 我喜欢
かわいい渡狸　好き
不行？
駄目？
下回 「妖狐×仆SS」  「与其思考」
次回　「妖狐×僕ＳＳ」「考えるよりも」
才不是不可以 可以！
だっ　駄目じゃねぇ！　いいです
与其思考